- Hoy, - Sige lang.
Nakuha mo.
Opo, ​​ginoo. May
kukuha
isang karagdagang serving ng Vitagruel.
Uh, ako.
Amos.
Naiintindihan ko.
Kumusta, kaibigan.
Masustansya at nasubukan na.
Mmm. Mmm.
Oh!
Suportahan ang Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Sprats!
Hoy.
Ginoo, ano pong sinasabi 'yan?
Uh, hindi ko kaya...
mga salita.
Magtiwala ka sa akin, anak,
ayaw mong maging
bahagi ng trabahong ito.
Isa akong ulila na nagtatrabaho sa basurahan.
Hindi naman maraming trabaho ang hindi ko gagawin.
Sige, kung gayon.
Mga paksa sa pagsusulit para sa Pananaliksik at Pagpapaunlad ng Tatak ni Auntie Cleo .
Mas kailangan ng Numa Experimental Station
ang katawan mo kaysa sa iyo."
Numa? Sinabi mo bang istasyon ng Numa?
Um. Yung F-word... yung pangalan?
Oo, sabi rito ang pangunahing siyentipiko
ay si Dr. Felicity Karo.
Kumusta? Pakiusap? Tulong.
Felicity ang pangalan.
Ikinagagalak kong makilala ka, Amos.
Hindi masakit?
Parang
natanggal ang balat ko at nabalutan ng asin.
Eto, subukan mo ito.
Naku! Aba, 'yan...
na nakakakiliti.
Pero mas maayos na ang pakiramdam ngayon.
Talaga? Hindi mo
lang sinasabi 'yan?
Ah, hindi ako nagsisinungaling.
Suportahan ang Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Dahil ako mismo ang gumawa nito.
Ano? Ang galing naman niyan.
Ang galing mo.
Felicity.
Batas, nagawa mo.
Ako ba ang kinakausap mo, anak?
Pasensya na.
- Uy, panoorin mo.
- Salamat, ginoo!
Gusto kong gawin ito. Ang
pagsusuri para kay Auntie Cleo.
Tingnan mo, hindi ka
basta-basta makakapunta rito.
nagpapakita ng ganoong
uri ng katiwalian.
Pasensya na, ano na ngayon?
Paggiba ng ari-arian ng kompanya.
Siyempre,
puwede sanang nilipad lang ito ng hangin,
kung saan,
tumutulong ka lang pala sa paglilinis ng lugar.
Naku, hindi, ako ang
nagwasak nito.
Kung gayon, hindi ka maaaring
mag-aplay para sa trabahong ito
hanggang sa mabayaran mo ang
kompanya para sa ninakaw na ari-arian,
pang-aabuso sa trademark,
maling paggamit.
Sabihin mo na lang na nilipad ito ng hangin.
Hindi, sinira ko na.
Hindi ako magaling magsinungaling.
Nakikita ko iyan.
Magkano?
75 bits.
'Pagitan ng ikaw at ako,
walang kahit kaunting matinong tao ang
nag-e-enroll sa ganitong trabaho.
Aba, sa loob ng isang buwan,
pupunta ako rito.
at bayaran ka para ibigay sa akin ang trabahong iyan.
Gaya ng sabi ko,
walang taong may kahit kaunting katinuan.
- Good luck sa iyo, anak.
- Hindi ko kailangan ng swerte.
♪ Manatili sa maaraw na bahagi ♪
- Tatlong kredito pa.
- ♪ Palaging nasa maaraw na bahagi...
Siya ang pinakamatalinong
taong nakilala ko,
at napakaganda at nakakatawa.
At heto ako, iniisip, naku,
hindi ko na siya makikita pang muli...
♪ Liliwanag ito nang tuluyan ♪
♪ Kung magpapatuloy ka sa maaraw...
Hindi na magtatagal
, Tita Cleo.
Totoo ba?
Ikaw talaga
tulad nitong mundong ito na pinabayaan ng Batas at liblib na tubig?
Ginagawa ko.
Uh, nagkaroon kami ng trabaho.
Kadalasan, mayroon kaming mga kama.
Ano pa ba ang gusto mo?
Gusto kong gumawa ng higit pa.
Umalis ka sa planeta at pumunta
kung saan sila nag-iimbento ng mga bagay-bagay.
Gusto kong tumulong sa mga tao.
Gusto kong pagbutihin ang mga bagay-bagay.
Ginagawa mo nang
mas maayos ang lahat.
Pero maaari akong gumawa ng mga produktong
makakatulong sa mga kolonista sa lahat ng dako.
Oo, pero...
nandito ang mga kaibigan mo.
Wala akong mga kaibigan.
Ikaw lang ang meron ako, Amos.
Oo, ako rin.
Tara na! Tara na!
Ginagawa nila akong
apprentice scientist.
Magtatrabaho ako para kay
Auntie Cleo sa Numa.
- Sa labas ng mundo?
- Oo!
Nasaan ang agham.
Maniniwala ka ba?
Wow. Uh, kailan ka pupunta?
Ngayon. Salamat kay Law at
wala akong masyadong dalang dala.
Sasabihin ko na sa'yo,
hindi ko kailangan ng kahit ano dito.
Pupunta ako sa Numa.
Pitumpu't limang bits.
Sana
naaalala mo pa rin ako, Felicity.
Uy, mga kasamahan.
Hindi lang kayo basta-basta mga paksa ng pagsusulit.
Ikaw ay nakikibahagi sa
isang marangal na pagsisikap:
ang pagpapaperpekto ng
mga produkto ni Auntie Cleo.
Ang mga mata mo ay
mga mata ni Tiya Cleo.
Ang hangin niya ang nilalanghap ng baga mo.
Pati ang mga iniisip mo
ay pagmamay-ari mo,
kaya huwag mo nang isipin na
linlangin ang iyong mga superbisor.
Naku, ayoko.
Hindi ko kaya. Kasinungalingan, ang ibig kong sabihin.
Talaga?
Sabihin mo sa akin, kung gayon.
Ano ang pinakamalaking kinatatakutan mo?
Ang mamuhay nang walang kabuluhan
at pagkatapos ay mamamatay nang mag-isa.
Ah.
Sinusubukan namin ang isang
bagong antacid ngayon.
Ipahid mo ito sa iyong braso,
pagkatapos ay ibubuhos natin
ang asido dito.
Ang cream na ito ay ginawa
para mapanatili ang iyong braso
halos walang sugat.
- Ano 'yon? Uh...
- May mga basahan na magagamit kung sakaling matapon.
Uh,
sa tingin ko hindi ito gumagana.
Nasusunog ito!
Hindi ko
alam na nag-sign up ako para dito.
Kalagan mo ako.
Awa ko
, nasusunog! Aah!
Subukan mong
manatiling tahimik, ngayon na.
Kailangan ko ng malinis na resulta.
Siguradong hindi ' yan
gumagana!
Hindi ito gumagana!
Paano mo ibibigay ang rating sa
bisa ng produkto?
G-Gumana ito nang ilang segundo,
kaya bibigyan ko ito ng fi... apat.
Kailan natin makikilala
ang iba pang mga siyentipiko?
Nararamdaman mo
pa ba ang hinlalaki mo?
Uminom ng isang Carbolated Lung Tablet
at pagkatapos ay pumasok sa tangke.
Hayaang punuin ng tubig ang iyong mga baga,
at pagkatapos ay huminga
hangga't kaya mo.
Mga nasasakupan,
umakyat kayo sa pasamano.
Handa na?
Amos.
- Mga Masters.
Amos, magsabi ka nga.
Tatlo sa sampu.
Mas maganda ito kaysa noong nakaraan.
Ilang eksperimento pa bago
ko makilala si Felicity Karo?
Isang produkto lang ang kailangan natin
para gumana.
Hayaan mong kagatin ka ng Raptidon
hanggang sa mawalan ito ng interes.
Hindi, gusto ko ang tubig!
- Kapag tapos na, ilapat ang...
- Umaasa ang mga tao kay Tiya Cleo
- para sa kalidad.
- G. Courtright.
Tagapangulo. Aba,
hindi ba't nakakagulat ito?
Isang regular na pagtatasa.
Ituloy mo.
Nasaan ako noon, ngayon?
- Kalidad, ginoo.
- Oo, kalidad.
Hindi tulad ng ating mga kakumpitensya,
Hindi ilalagay ni Auntie Cleo ang pangalan niya sa
isang produktong wala pang 60% ang bisa.
Mawalan ka na ng interes.
Mabuti.
Ngayon ang gel.
Ito ang dahilan kung bakit ang aming
programa sa pagsubok -
ay napakahalaga
sa imahe ng aming korporasyon.
- Kumusta ang pakiramdam mo?
- Uh, masakit.
Parang isang libong
insekto na gumagapang...
Hmm. Ngayon,
kung susundan mo lang ako papunta sa aming
prestihiyosong departamento ng marketing.
- Siyempre.
- Hindi ikaw, Langdon.
Saan
mo nakuha ang bandana na 'yan?
Felicity?
Amos?
Felicity!
Bukas na ang gate!
Teka, teka, teka. Huwag kang gumalaw.
- Tumutugon sila sa paggalaw.
- Natutuwa akong makita ka.
Ano?
Hindi, hindi nila ginagawa!
Gumagalaw pa rin sila!
Natatandaan mo pa ba yung panahong napadpad ako
sa tambak ng basura?
Seryoso, kung
hindi sana ako nagpakita,
magiging basura ka na sana.
O yung panahong pinagsaluhan natin yung
expired na Auntie Cleo ChumBar.
Nagkasakit ako buong araw.
Ang hirap magtrabaho
habang nagsusuka kami.
Tingnan mo.
Para ka nang isang
mekaniko ngayon.
Yep. Bagong-bagong braso.
Sensor ng init.
At ginawa nila akong
mas matalino. Tingnan mo ito.
...magiging basura sana.
Kamangha-mangha iyan.
Ang galing mo. Ibig kong sabihin...
mula ulila hanggang sa maging pangunahing siyentipiko.
Ang dami mong nagagawang mabuti,
ang dami mong natutulungang tao.
Sinusubukan ko.
Namimiss ko na kung gaano ito kasimple noon.
Namiss kita.
Ako rin, Amos.
Ang saya ko na nakita
kita sa huling pagkakataon.
Ano? Sa huling pagkakataon?
Para sa promosyon.
Ibig kong sabihin, ang promosyon.
May pagkakataon akong
maging Auntie Cleo.
Ano ang ibig mong sabihin sa akin...
Hindi lang basta
CEO o tao si Auntie Cleo.
Isa siyang ideya, na ipinasa mula sa
isang henerasyon patungo sa susunod.
Sabi ni Chairman Courtright,
puwede akong maging perpektong Tiya Cleo,
basta't makakaisip ako
ng paraan para mapataas ang ating kita.
At napakasimple lang nito.
Ang kailangan lang nating gawin
ay itigil ang pagsubok.
Magaling talaga ako sa
pagsubok ng mga produkto.
Pinapabagal lang nito ang pag-unlad.
Dapat lang nating hayaan
ang merkado ang magdesisyon.
At ang laki ng sample ay
magiging ang aming buong base ng customer.
Mamamatay ang mga tao.
Ang mga kalahok sa pagsusulit ay palaging namamatay.
Oo. Pero trabaho namin 'yan.
Gagana ito.
Kailangan ko na lang itong itago sa
chairman hanggang sa maging akin ang trabaho.
At pagkatapos...
Magiging Tita Cleo na ako.
Sapat na para sa akin ang pagiging Felicity .
Hindi ka pwedeng magseryoso.
Bilang Felicity, isa lamang akong
maliit na piraso ng gulong. Isang walang kwentang tao, tulad mo.
Bilang Tita Cleo,
magiging mahalaga na rin ako sa wakas.
Kaunting operasyon, ilang graft.
Pero malalaman mo pa rin na ako 'to.
Ang daming bagong produkto ang lilitaw .
"Sinubukan ng tao."
Lima sa sampu.
Magiging Tita Cleo na ako .
Magiging Tita Cleo na ako.
Kumusta naman ang mga peg na 'yan?
Lima sa sampu.
Pasensya na, Amos.
Binabawasan nila
ang programa.
Bukod pa riyan, halos wala ka nang
natitirang bahagi ng tao na sulit tusukin.
Ikaw ang paborito kong
subject sa pagsusulit noon pa man, Amos.
Ibinigay mo ang lahat ng iyong
makakaya para sa kumpanya.
Bueno, siguro iyon na nga.
Dr. Langdon,
kung may tao rito...
Ang pagsisinungaling at pananakit
ng tao, masama 'yon, 'di ba?
Uh...
Hindi para sa isang bagay na maganda
tulad ng pagsubok. Basta...
kung gusto nilang manakit ng
totoong tao, tulad ng...
mga kostumer.
Tinatanong mo kung ang pananakit at pandaraya
ay labag sa patakaran ng korporasyon?
Kung nakapagtala sana ako ng
ebidensya ng, um...
c-corporate mal...
- Kasalanan?
- Uh-huh.
- Nililinlang ang mga superbisor.
- Aba.
Maaaring magdulot iyon ng
malaking problema sa isang tao rito.
Sigurado ka bang
gusto mong gawin 'yan?
Bilang Felicity,
isa lamang akong maliit na piraso ng gulong.
Isang walang kwentang tao, katulad mo.
Oo.
Kumusta?
Isa...
May ebidensya ako na...
Amos.
Felicity?
Naging makasarili ako
at walang awa.
Hindi ako tumigil
sa pag-akyat patungo sa tuktok,
kahit na kinailangan kong tapakan
ang mga tao para makarating doon.
Tinulungan ko
ang kompanyang ito na sumira ng buhay.
Pinangasiwaan ko ang isang
programa sa pagsusuri na nakakasama sa mga tao.
Nasaktan ka niyan.
Ang nag-iisang taong maaasahan ko.
Matamis, mabuti,
tapat na si Amos.
Kailangan mong sabihin sa akin ang totoo.
Tayo ba ang mga masasamang tao?
Masamang tao ba ako?
Ikaw...
Hindi ka masamang
tao, Felicity.
Ayokong tumigil, Amos.
Kailangan ko ito.
Alam ko.
Magpaka-Tita Cleo ka na.
Maging lahat ng kailangan mo.
Alam mo ba kung sino ang nasa barkong iyon?
Sabi nila ito na raw
ang susunod na Auntie Cleo.
Ang ganda niyan.
Mahal na mahal ko si Tita Cleo.